¡Qi Ben, demonio viviente!
¡Bah! ¡No eres más que un monstruo asesino!
¿Cómo te atreves a gobernar este territorio?
Matándote ahora mismo
Sería demasiado misericordioso para gente como tú.
¿Sabes quién soy realmente?
mi apellido es xu
Xu Anning
Lu Jinshan tenía razón
Eres sólo un viejo tonto cegado por la lujuria
¿Sabes por qué miro?
¿Tan parecido a tu Wanyue?
¡Porque soy la propia sobrina de Qin Wanyue!
¡Extra! ¡Extra!
El general Qi muere por libertinaje
¡Su verdadera naturaleza expuesta!
¡Se suicida en su noche de bodas!
Pobre tercera dama
De hecho, ¡qué tragedia!
Hablando del Jefe Lu, el asesino
¿Ya está en el lugar de ejecución?
Escuché al verdugo de hoy.
no es una persona ordinaria
¿Quién es?
La tercera dama
Estos son los tesoros
Ese Qi Ben le robó a mi familia.
Otra parte ya se ha trasladado a otro lugar.
Qi Ben había planeado usar estos tesoros.
Buscar refugio con Doihara
Para asegurar una vida cómoda en los años que le
quedan.
En cuanto a los tesoros robados a Lu Jinshan
todavia estan desaparecidos
tenemos mucho tiempo
Para encontrar ese tesoro
Y cambiarlo por comida y medicina.
Para aquellos que realmente lo necesitan